📌Dobbiamo creare una web-app che permetta di leggere una lista di dischi presente nel nostro server.

📌✅I dischi dovranno avere questa struttura: titolo, artista, url della cover, anno di pubblicazione, genere

📌Consigli
Nello svolgere l’esercizio seguite un approccio graduale.
✅Prima assicuratevi che la vostra pagina index.php (riesca a comunicare correttamente con il vostro script PHP)
✅Solo a questo punto sarà utile passare alla lettura della lista da un file JSON.

📌Bonus
✅Tramite un form, dai la possibilità all’utente di aggiungere un disco dall’elenco.
